Hola, mi nombre es Lara Lopes.
Hola, mi nombre es Kátia Farias
Hola, mi nombre es Wanessa,
Hola, soy Adriana Viduedo.
Tengo varios cursos en el área, pero no me sentía segura para realizar algunos tipos de técnicas y rellenos.
Y hoy realizo todo tipo de relleno, incluso relleno full face.
El curso me está ayudando mucho a llegar a más pacientes, a atender a más personas por día, ya que esas personas tienen más posibilidades de costear ese full face.
Antes necesitábamos 15, 20 ml; hoy, con 5 ml, la mayoría de las personas puede pagarlo.
Así que estoy agradecida, satisfecha y encantada con todo el material que estoy encontrando en el curso.
no tenía mucha seguridad
a pesar de tantos cursos que ya había hecho,
tenía mucho miedo de trabajar con relleno
y el curso del doctor João realmente me hizo clic
en mi vida.
Siempre tuve algunos problemas en el consultorio
con otros rellenos,
por ejemplo, nodulaciones en labios y
en relleno de ojeras,
algunos rellenos superficiales,
incluso usando la técnica correcta.
No entendía por qué ocurrían esas
complicaciones.
Realicé tres puntos de entrada
para un abordaje tridimensional
preconizado por el Dr. Pithon,
del curso, que entendí cada reología, para qué
y luego pasé a la región del surco nasolabial,
logrando hidratación y relleno de la región.
Luego,
entonces me está ayudando a crecer,
a impulsarme cada vez más,
me está ayudando a dejar a mis clientes cada
vez más satisfechos,
y siempre con ese propósito de embellecer sin cambiar.
un antes y un después para mí. Hubo un Júnior antes del curso y un Júnior después del curso.
La FEP me dio mucha seguridad en todos los procedimientos del área facial.
Ya me considero un profesional capacitado y seguro.
Es su entrega en todo el contenido.
Lo van a notar: en cada clase, es pura entrega.
Es ese profesional que no esconde nada,
que me da mucho más de lo que esperaba.
Conocemos varios cursos donde uno siente...
parece que el profesor se guarda un poco de información, tiene miedo de enseñarlo todo.
Y con el doctor João no sentí eso.
Solo tengo que agradecer al doctor João y a todo el equipo.
Finalmente, después de la FEP, logré alcanzar mis cinco dígitos de ganancia en menos de un mes.
Estoy muy feliz.